Witaj
 
             Do konferencji pozostał tydzień. Bardzo się cieszymy, że tak dużo osób się zarejestrowało (osiągnęliśmy limit 200 uczestników) i już uruchomiliśmy listę rezerwową.
			  
			           Zmiana lokalizacji konferencji
					               Bardzo ważna zmiana. W niezależnych od nas okolocznościach musieliśmy zmienić miejsce konferencji. Na szczęście udało się znaleźć w krótkim czasie nową lokalizację.
								   Data konferencji się nie zmienia, nadal spotykamy się 11 września 2010 (sobota).
								   Nowy adres to:
								    
									            Akademia Ekonomiczna im. Karola Adamieckiego w Katowicach
												            Budynek „N” Sala 041 (aula)
															            ul. Adamskiego 7
																		Katowice
																		 
																		             Za zmianę miejsca przepraszamy.
																					  
																					  Dojazd do nowej lokalizacji jest bardzo łatwy. Budynek znajduje się bardzo blisko autostrady A4. Z centrum Katowic też nie ma problemu z dojściem, obiekt znajduje się 2 przystanki od dworca.
																					  Mapa, adres, współrzędne GPS znajdują się na stronie konferencji: http://scc.srgm.pl/Location.aspx
																					   
																					               Zmiana w agendzie
																								   Z przykrością zawiadamiamy, iż Paula Januszkiewicz nie będzie mogła wystąpić na konferencji.
																								   Natomiast będzie możliwość wysłuchania sesji Pauli na jednym z najbliższych spotkań Śląskiej Regionalnej Grupy Microsoft (http://srgm.pl).
																								   W zamian, zostanie przedstawiony temat o Windows Azure. Szczegółowe informacje o nowej sesji zostaną umieszczone wkrótce na stronie konferencji.
																								    
																									Za zmianę agendy przepraszamy.
																									 
																									 Lista rezerwowa / potwierdzenie obecności
																									 Jeśli wiesz, że nie będziesz mógł być obecny na konferencji, prosimy o taką informację, ponieważ pozwoli to na zaproszenie osób z listy rezerwowej.
																									 Wkrótce otrzymasz maila, z prośbą o dodatkowe potwierdzenie obecnościu lub przesłanie informacji o rezygnacji i odstąpieniu miejsca.
																									 Bardzo prosimy o przeczytanie tej wiadomości i wybranie odpowiedniej opcji.
																									  
																									  Pozdrawiamy
																									  Organizatorzy Silesian Code Camp
