i	Szanowni Państwo,

Informujemy, że zmiana konfiguracji domen(y) została wykonana:
gruszka.info

Nowa konfiguracja to:
przekierowanie na inne serwery DNS: ns1.rootnode.net, ns2.rootnode.net,
Zmiana konfiguracji domen zarejestrowanych została wykonana w momencie jej zgłoszenia. Z uwagi na konieczność aktualizacji informacji u operatorów internetowych zmiana powinna być widoczna w sieci Internet w ciągu 24 godzin.

Domeny nowe zostaną automatycznie skonfigurowane na podane wyżej dane po ich zarejestrowaniu. 

Jeżeli mają Państwo jakiekolwiek pytania lub wątpliwości, prosimy o kontakt z Biurem Obsługi Klienta NetArt.

Pozdrawiamy i zachęcamy do korzystania z naszych usług.
